<Plana numero=1>
Los $cuentos
Cuando $cuentes cuentos $cuenta $cuantos cuentos $cuentas,
porque si no cuentas cuantos cuentos cuentas,
nunca sabrás cuantos cuentos cuentas.
<Plana numero=2>
Si tu gusto $gustara del gusto que $gusta mi gusto,
mi gusto gustaría del gusto que gusta tu gusto.
Pero como tu gusto no gusta del gusto que gusta mi gusto,
mi gusto no gusta del gusto que gusta tu gusto.
<Plana numero=3>
$Lila para $Lola
Para la Lola una lila le di a la Adela,
mas la tomó la Dalila y yo dije:
¡Hola, Adela! Dile a Dalila que dé la lila a la Lola
<Plana numero=4>
$Podadores y $podas
Un $podador $podaba la parra y otro podador que por allí pasaba dijo:
- Podador que podas la parra, ¿qué parra podas? ¿podas mi parra o tu parra podas?
- Ni podo tu parra, ni mi parra podo, que podo la parra de mi tío Bartolo.
Palabras, perdices, melones
¿Qué hablas? Palabras.
¿Qué dices? Perdices.
¿Qué comes? Melones.
Si hablas, si comes, si dices,
tus palabras se harán melones
y tus melones perdices.